本プロジェクトに必要な環境を構築するための資料になります。

１、gitをインストール
・インストールサイト
https://git-scm.com/downloads

・インストールと初期設定手順（参考）
https://eng-entrance.com/git-install

２、リモートリポジトリから複製（SVNで言うチェックアウト）
・Git Bash 起動
　スタートメニュー、エクスプローラーの右クリック、ショートカットなどなど
　好きな方法で起動させてください。

・複製したいフォルダに移動
　$ cd 〇〇

・複製
　$ git clone https://github.com/gymem/kog.git

※Git GUI などGUIでGitを操作する方法もあるみたいなので
　そちらが好みの方は各自調べてください。
　その際には資料を残していただけますと幸いです。

とここまで書きましたが、
このドキュメントを見れている皆様は
すでにやっている内容ですね。

３、GitHubの初期対応
・GitHubアカウントの取得（参考）
https://www.sejuku.net/blog/73468

・GitHubの組織アカウントのオーナーにGitHubアカウント名を伝える

　オーナーのやること
　　メンバーに入れる。
　　リポジトリへのアクセス権限を与える。

・オーナーがメンバーに招待するとメールが届くので承認する。

４、Unreal Engine のインストール
・インストール手順（参考）
http://api.unrealengine.com/JPN/GettingStarted/Installation/index.html

※PCが貧弱だったり、回線が遅いと
　インストールが完了するまで数時間かかります。

５-α、Visual Studio と C++関連のツールをインストール
実施していないので手順は不明。
Visual Studio を Unreal Engineのエディターとして
使用している方がいましたら
インストールの手順を残していただけますと幸いです。

５-β、Visual Studio Code と C++関連のツールをインストール
この手順は Unreal Engine の source code editor を
Visual Studio Code にする人向けの手順です。
Visual Studio を使用する人はこの手順をやらないでください。

・インストールや設定手順（参考）
http://unrealengine.hatenablog.com/entry/2017/10/26/215621

・Visual Studio Code の日本語化手順（参考）
https://qiita.com/HiroCh/items/481adfa969dbe689f566

※Unreal Engine のバージョンによって
　必要なVisual Studio が変わります。
　http://unrealengine.hatenablog.com/entry/2018/07/10/232300

※参考サイトでは
　「コンパイラーはVC++2017ではなく、VC++2015を使うので」
　と記載されていますが、
　VC++2017をインストールしないと新規プロジェクトを作成することすらできません。
　なので、VC++2017を入れてください。VC++2015はいらないです。

※参考サイトでは
　「VS Codeの拡張機能C#を入れてから.NET Core SDKをインストール」
　していますが、
　VS Codeの拡張機能C#を入れるとき、「.NET Core SDKがない」と怒られるので
　.NET Core SDKを先に入れた方がいいかもしれません。

６、PCのメモリ軽量化
Unreal Engine とエディターを起動するだけで約1.2GBのメモリーを使用します。
貧弱なPCでは重くなるので、少しでも軽量化をした方がいいです。

下記、参考サイトを乗せていますが、
実際に行うかは各自の判断で行ってください。

・PC起動時に Epic Games Launcher を起動しないようにする。
https://gameisbest.jp/archives/28763

※ skype や discord などもログインしてからでないと
　自動起動を解除できないです。

・Windows10 の停止しておきたいサービスとタスク
https://islandcnt.exblog.jp/237911929/

・不要なプログラムをアンインストール
https://magazine.synapse.jp/info/post-3560

自動起動しているけど、自動起動のON,OFF設定が見つからない
プログラムがあります。
使用していないプログラムであれば
アンインストールした方が早いです。

・Windows10 の標準アプリをアンインストール
https://ygkb.jp/471#toc35

標準アプリは PoerShell を使用しないと
削除できないみたいです。
使用していないのは消した方が節約になります。
